Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 25=
Attendez...
Je sais
il y a des rumeurs qui circulent,
qui ont
a porté atteinte à la réputation de Yan Studio.
Mais ce sont des diffamations délibérées.
La tempête passera.
Tu es
mes collaborateurs.
Vous connaissez la qualité de nos vêtements
et les ventes élevées
de notre premier lot de vêtements.
Puisque tu es si préoccupé
à propos de vos propres intérêts,
bien.
Que Yan Studio prospère ou échoue
ne sera plus
vous concerne.
Je te donne une minute pour décider.
Si vous décidez de continuer à travailler avec moi,
puis reviens en arrière.
Et je traiterai les paiements finaux
selon les termes du contrat.
Si vous décidez de ne pas le faire,
Je te paie tout de suite.
Oui.
Regardez qui est là.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ma chérie.
Je suis
représentant Moscou
pour un échange culturel sino-russe.
J'adore absolument les robes de Yan Studio.
Donc,
Je suis venu en visite.
Bien sûr,
Je suis venu principalement pour te voir.
C'est un honneur de vous avoir.
Qui sont-ils ?
Ils sont
mes partenaires.
Bonjour.
Je dois dire
vous avez fait preuve d'un excellent jugement
en choisissant de collaborer
avec un sophistiqué
et une marque visionnaire.
Merci.
Nous sommes très visionnaires.
Exactement.
Visionnaire.
Vous savez quoi?
En Russie maintenant,
Robes d'inspiration chinoise
sont considérés comme la nouvelle tendance.
L'expansion internationale
une partie de Yan Studio
plans de développement ?
Fais-moi savoir
Si je peux aider.
D'ailleurs,
J'ai besoin
pour assister à un banquet de clôture haut de gamme.
Vous devez choisir une robe chez Yan Studio.
Aidez-moi à en choisir un ?
Aucun problème.
Notre nouvelle collection est prête.
Laisse-moi te montrer.
Hé.
Laisse-moi faire.
D'accord.
Salut.
Monsieur Shen, n'est-ce pas ?
Ravi de vous rencontrer.
S'asseoir.
Nous vous admirons depuis longtemps.
Ton père et toi
sont des modèles
pour tous les entrepreneurs.
En effet.
Aujourd'hui,
C'est un plaisir
pour te rencontrer.
Oui, absolument.
Moi aussi.
Monsieur Shen.
Qui est
cette dame?
C'est la femme
d'un magnat de l'immobilier russe,
et l'ami proche de Mme Xu.
Elle a confiance dans le potentiel de ce studio.
Peut-être que Yan Studio le fera
devenir une entreprise officiellement reconnue
pour la promotion culturelle.
Les commandes vont affluer.
C'est vrai ?
Ce n’est pas facile
pour ma femme de faire des affaires.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle.
Aucun problème.
Nous sommes tous des partenaires fidèles
du Studio Yan.
Monsieur Shen.
Aujourd'hui,
Je vous promets.
L'entreprise de Mme Xu
est à nous.
Vous pouvez compter sur nous.
Merci.
Oui.
Regarder!
C'est joli ?
Je suis absolument
j'adore la robe que tu as choisie pour moi.
C'est parfait !
Si beau!
Vraiment époustouflant !
Oui,
Est-ce que tu as des problèmes ?
Non.
Ton mari m'a tout dit.
Je crois
tu traverseras cette obscurité
et vois ton arc-en-ciel.
Au Yanbo Resort,
J'ai vu votre passion pour votre carrière.
Tout défi
ne te vaincra pas.
Ce sont les plus puissants
et des mots réconfortants
J'ai entendu récemment.
Tu peux le faire.
Rassurez-vous,
Je ferai de mon mieux
pour surmonter la crise.
Je continuerai à porter tes créations
et les montrer au monde.
Combien de temps vas-tu rester
à Jingzhou?
Je suis venue avec mon mari.
Il est ici
pour une collaboration transfrontalière.
Pour affaires ?
Alors, nous faisons nos choses séparément.
D'ailleurs,
la compagnie de votre mari
a été présélectionné
pour un partenariat.
Mais tous les candidats subissent
une période d'évaluation de trois mois.
J'attendrai de bonnes nouvelles dans trois mois.
Pendant la période d’évaluation,
tu dois venir me voir.
Je le ferai certainement !
Ouvre tes bras.
Obtenez des mesures précises.
Encore?
Bien sûr!
Ensuite, vous pouvez choisir
beaucoup de styles qui vous conviennent.
Ça a l'air génial !
Bonne chance.
Au revoir.
Merci pour aujourd'hui.
J'ai entendu
de votre situation.
Je continue à te regarder en ligne.
Quoi?
Tu veux me prêter de l'argent ?
Je ne remettrai pas en cause tes principes
ou des résolutions.
Mais je dois faire quelque chose.
Écoutez-moi d'abord.
Regarde ça.
Cela pourrait aider votre entreprise à se développer
sortir de la crise.
Concours de création de mode de la Coupe Qinglan ?
Yao l'a déjà mentionné auparavant.
C'est très influent
dans la communauté du design.
Les principaux médias
je le couvrirai aussi.
Gagner ce concours serait
vous aider
gagner en reconnaissance
de l'industrie de la mode.
Avec une récompense, vous
avoir une chance de parler,
montrer aux gens
le brocart authentique,
et réaffirme la philosophie de Yan Studio.
Vous pouvez dire aux consommateurs
que ce patrimoine immatériel
n'a pas de prix
mais ça vaut le coup.
Les inscriptions sont déjà closes.
Je t'ai déjà inscrit.
Il suffit de soumettre les documents de l'entreprise
à temps,
accompagné des photos.
Est-ce que je dépasse les bornes ?
Merci.
Je vraiment
je l'apprécie.
Je ne te dérangerai pas.
Je m'en vais.
♪Aussi chanceux que nous sommes♪
♪Deux cœurs passionnés sont♪
♪En parfaite harmonie♪
♪Depuis le jour où je t'ai rencontré♪
♪J'attendais chaque voyage avec impatience♪
♪Nous pouvons aller n'importe où♪
♪Avec toi à mes côtés♪
♪Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau♪
♪Je suis là avec toi♪
À partir d'aujourd'hui, nous allons nous séparer
en deux groupes.
Meng Zhao et Huanhuan le feront
gérer les ventes du deuxième lot.
Tous les autres
aidera pleinement Yao
avec la compétition de la Coupe Qinglan.
Bonne chance!
J'espère
tu peux faire de ton mieux.
Maintenant, laissons Yao expliquer
le concept derrière
nos participations au concours.
Pour cette collection,
Je prévois
d'utiliser des tissus traditionnels faits à la main.
Les tissus
require Su embroidery techniques.
Ces trois-là
sont mes conceptions préliminaires.
La première pièce,
intitulé Flammes,
utilise du blanc
et des teintes rouges
pour créer un grand contraste,
exprimant à la fois l'élégance
et l'attraction.
Le deuxième...
Nous avons besoin de photos
montrant le devant,
dos,
et profils latéraux
de chaque vêtement.
Assurer la structure
et l'intégrité de la conception,
et accessoires complets.
À travers des gros plans détaillés,
il faut souligner la qualité
et la texture des tissus
et l'artisanat artisanal raffiné.
♪Coupez les étiquettes malveillantes♪
Qu'en penses-tu?
♪Parfait, pour personne♪
♪Je suis renée♪
Très bien!
Vous avez bien mélangé la mode traditionnelle
avec un moderne.
Les détails sont impeccables.
C'est du véritable savoir-faire artisanal.
Yao, tu sais quoi ?
Ma plus grande réussite
est d'être votre modèle permanent.
♪Jetez ce qui ne vous convient pas♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi pleures-tu ?
Le stress m'a tout simplement envahi.
Pleure si tu le veux.
Laissez tout sortir.
Regarder,
mes épaules sont à toi.
Sors d'ici !
Allez.
Je suis juste émotif
à cause de mes beaux dessins.
Incroyable!
Qui a conçu ce chef-d’œuvre ?
C'est à couper le souffle !
Arrête ça.
Ensuite Qiao Lin et moi...
Puis-je compter sur toi, Yan ?
Je vais essayer la tenue.
Attends un moment.
Je viens avec toi.
Moi aussi.
Ne ruine pas mes vêtements.
♪La perfection de chaque cadre♪
♪Ma beauté n'est définie
que par mes propres ordres♪
♪Prêt à briller♪
Mme Xu.
J'ai remarqué une irrégularité comptable
lors du traitement des paiements.
Jetez un oeil.
Cette situation
C'est complètement nouveau pour moi.
En général, je fais juste
assister M. Dong,
donc je ne suis pas familier
avec les procédures restantes.
Je ne sais pas
comment résoudre ce problème.
Vous avez essayé de joindre Dong ?
Bien sûr.
Mais son téléphone est déconnecté.
Son compte WeChat est supprimé.
Il a
a franchi la ligne !
Il ne veut pas qu'on le trouve.
Il s'enfuit.
(Vendu un lot de vêtements,
frais de traitement)
M. Lin a déjà collaboré
avec M. Dong
au travail.
Il semblait professionnel
et j'ai vérifié la comptabilité rapidement.
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
lui demander de l'aide ?
Je vois.
Vous pouvez partir.
Très bien, Mme Xu.
Je reviendrai.
Oui.
Bonne idée.
Pouvons-nous parler ?
Bien sûr.
Voilà le truc.
Tu sais
nous avons eu du mal à embaucher un directeur financier.
L'assistant comptable
a été submergé.
Alors elle m'a demandé
si c'est possible
de
confier temporairement ce poste à Lin Tao.
Lin Tao ?
C'est bien.
Si vous avez un problème,
nous pourrions réellement
Attends encore un peu.
Nous embaucherons quelqu'un de toute façon.
Pas de problème. Je n'ai rien contre.
Nous ne pouvons pas
laisser un poste financier vacant.
C'est pour les affaires.
Êtes-vous préoccupé par...?
Non, je ne suis pas inquiet.
Il se trouve que Lin Tao est au chômage.
Il n'a rien à faire.
Cette position en fait
ça lui va bien.
Je vais t'expliquer
à Yu Yiming.
Ne t'inquiète pas.
Est-ce que ça va vraiment bien ?
Bien sûr.
D'accord.
Alors c'est réglé.
Je m'en vais.
(Rappel de paiement :
veuillez régler le solde rapidement)
(Expéditeur : Ruibo Fabric Company)
Ceci a été reçu
hier.
Ce n'était pas
déposé avant.
Monsieur Dong
J'ai géré cela personnellement.
Je n'en étais absolument pas conscient.
Maintenant,
il a complètement disparu
et ne peut pas être trouvé.
Ne t'inquiète pas.
Entreprise de tissus Ruibo ?
Liu.
Je me souviens
lors de notre dernière séance,
il y avait un reçu
de la même entreprise.
Rassembler tous les documents financiers
de l'entreprise.
Revérifions-les.
Ok, je vais les récupérer.
Tous ici.
Monsieur Lin.
Je vous dois.
Merci beaucoup.
En fait, tu
se souvenir d'un reçu.
De manière inattendue, cela nous a amené à découvrir
une somme aussi substantielle.
Aucun problème.
Si vous avez des problèmes, faites-le moi savoir.
Le travail financier est toujours
soucieux du détail.
Chaque détail compte
immensément.
Compris.
Mme Xu.
Tout est réglé.
Tout merci à
L'aide de M. Lin aujourd'hui.
Merci.
Liu,
tu peux partir.
Je vais retourner au travail.
Lin Tao.
Il est temps de déjeuner.
Rejoignez-nous pour le déjeuner ?
Je vais passer.
Je suis heureux d'avoir pu aider.
À bientôt.
Lin Tao.
Qiao Lin m'a dit
à propos de votre situation.
Où travaillez-vous?
À la salle d'arts martiaux.
Faire des petits boulots.
Fais-le moi savoir
si vous avez des problèmes financiers.
Je peux être votre consultant externe.
Voilà le truc.
Depuis que notre directeur financier
a quitté son poste,
le poste est vacant.
Donc,
si vous voulez changer de travail,
vous pouvez nous rejoindre.
Moi?
Est-ce que ça va ?
Absolument.
Vous comprenez les finances de mon entreprise
et avoir des compétences professionnelles.
Même Liu t'admire.
Mais pour mémoire,
il y a une période d'essai de trois mois.
Si c'est d'accord,
tu peux commencer demain.
Bien sûr.
Pour être honnête,
Qiao Lin sait
J'ai perdu mon emploi dans une banque.
Je ne veux pas rentrer à la maison
et bouleversé mes parents.
Je voulais rester à Jingzhou
et trouver un nouvel emploi
avant de leur dire.
Je ne veux pas qu'ils s'inquiètent pour moi.
Tu devrais
appelle-les plus tard
et les rassurer.
Bienvenue à bord.
Accueillir.
Merci de m'avoir fait confiance.
Je vais
fais du bon travail,
pour que vous puissiez vous concentrer sur votre activité
sans soucis.
À demain.
D'accord.
Je vais me préparer.
Revenons
là où nous étions.
Lorsqu'il est associé à des accessoires argentés,
utiliser un fard à paupières noir.
Oui.
Oui?
Notre éligibilité
pour la compétition
a été révoqué.
(Nous avons le regret de vous informer de votre disqualification
de la compétition de la Coupe Qinglan.)
Arrêtez de perdre votre temps ici.
C'est inutile.
Obtenir la requalification de Yan Studio
ce n'est pas de mon ressort.
Pouvez-vous nous aider
contact
la personne responsable ?
Nous pouvons
Explique-le à nouveau
en détails.
Je vous assure
la qualité de nos vêtements
est impeccable.
Vous avez expliqué
assez clairement,
mais le fait est que,
les explications ne suffisent pas.
Un concurrent
avec des conflits publics en cours
serait négativement
controversé notre concurrence.
Mais nous sommes clairement
les victimes de la contrefaçon !
Comment cela nous rend-il coupables ?
Manquer.
Nous avons fait de notre mieux
pour atténuer l’impact négatif.
- Alors...
- Mais les rumeurs persistent !
Cela a provoqué des ragots,
vrai ou pas.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Manquer.
Attendez.
S'il vous plaît, réfléchissez.
Yan Studio
valorise le patrimoine culturel.
Nous utilisons
brocart tissé à la main.
Les contrefaçons
sont fabriqués à la machine.
Vous devriez enquêter là-dessus !
Pourquoi n'enquêtez-vous pas ?
Manquer.
Mademoiselle, voilà le problème.
La raison pour laquelle nous persistons si fortement
en participant à ce concours
est de saisir cette chance
pour aider le public
distinguer le bien du mal.
Il ne s’agit pas seulement
de blanchir le nom de Yan Studio
mais aussi en faisant preuve de respect
envers le patrimoine culturel immatériel.
Que dites-vous?
Nettoyer votre nom
n'est pas l'obligation de l'organisateur.
J'ai clairement exprimé ma position.
Je ne peux pas
Je t'aide.
Au lieu de perdre du temps ici,
vous devriez vous concentrer sur le contrôle des dégâts.
Enlever vos taches est important.
Chen.
Viens.
Le cinquième groupe.
On part vraiment comme ça ?
Nous devrions rester ici
jusqu'à ce qu'ils nous donnent leur approbation.
Elle a dit que nous avions des taches ?
Quel genre d'organisateur est-ce ?
Sans aucune responsabilité.
Toujours esquiver ses responsabilités.
Essayons autre chose.
Nous devons rejoindre la compétition.
(Qiao Lin)
Yan Studio a été disqualifié
pour la compétition
et pense que nous le ferions
avoir un impact négatif sur la concurrence.
Monsieur Shen.
Sun Siwei est là.
Elle veut t'interviewer.
N'ai-je pas déjà
refusé ?
Bien.
Je vais la renvoyer.
Attendez.
Demandez-lui de se préparer.
C'est
une mise à jour sur les progrès
du projet Nouveau Quartier.
Bien.
Merci
pour cette interview.
Nous savons que vous l'êtes
généralement discret
et apparaissent rarement
sous les projecteurs.
Faire une exception aujourd'hui
être interviewé par moi
c'est mon honneur.
N'interprétez pas cela de manière excessive.
Je ne fais d’exception pour personne.
Ma femme a fondé Yan Studio
et j'ai dû faire face à quelques complications.
J'apprends
qu'il est bon de rester discret.
Mais si on en fait trop,
ça va être mauvais.
Cela fait oublier aux autres
vos points forts.
Ma femme voulait à l'origine
travailler tranquillement.
Elle m'a arrêté
de promouvoir sa marque.
Mais à la fin,
certaines personnes malicieusement
créé des contrefaçons,
ternir sa réputation.
Pourtant, de nombreux influenceurs
comparaisons effectuées
entre les vêtements de Yan Studio
et les contrefaçons.
Leur conclusion a montré
pas de grandes différences.
Peut-être
la seule différence est
que Yan Studio facture plus cher.
De nombreux consommateurs
s'est senti indigné
par le résultat,
accusant
Yan Studio
de traiter les clients comme des imbéciles.
Quelle est votre réponse, Monsieur Shen ?
Comme tout le monde le sait,
Propriétés du groupe Jinda
ne jamais rivaliser par le biais de guerres de prix.
Notre philosophie de construction garantit
chaque brique,
ou chaque poutre en acier,
ou même chaque grain de sable
répond aux normes nationales.
Ce n'est pas
à propos de l'apparence.
Après avoir enduré une tempête,
les propriétaires sauront
ce que cela signifie
pour obtenir ce pour quoi ils paient.
Tout comme Yan Studio,
ils insistent pour utiliser du brocart tissé à la main,
visant à transmettre des valeurs culturelles
intégré dans l'artisanat.
Certains influenceurs en quête d'attention
déformer les faits et prétendre
que ma femme
exploite la nostalgie à des fins lucratives
et tromper les consommateurs.
C'est absurde.
Puis-je vous demander si votre déclaration
représente la position de Jinda ?
Ou est-ce une approbation personnelle ?
pour Yan Studio ?
Le public devrait
écouter
Studio Yan.
Certains individus malveillants
vérités ignorées
pour attirer l'attention.
Ils ont créé le buzz
pour ternir la réputation de Yan Studio.
C'est de la cyberintimidation,
pas de justice.
Compris.
En tant que conjoint,
quel conseil donneriez-vous
votre femme entrepreneure ?
Sa vision demeure
remarquablement clair.
Donc,
elle n'a besoin d'aucune suggestion de ma part.
Au lieu de cela, je devrais apprendre
à propos de sa persévérance
et le calme.
Dans ce monde en évolution rapide,
ma femme a délibérément choisi
textiles faits main à forte intensité de main-d'œuvre.
(Elle savait)
(ce chemin serait difficile.)
(Pourtant, elle dirige son équipe)
(dans les villages ruraux,)
(réaliser la production)
(de la broderie,)
(et donner aux femmes locales)
(beaucoup de travail à faire.)
(Leurs maris travaillent dehors)
(peut rentrer à la maison)
(et vivent avec leurs familles)
(et les enfants.)
(Les enfants ne seront pas laissés pour compte.)
(Ma femme est)
(faire une carrière qui a du sens)
(avec compassion.)
(Elle est mon modèle.)
(Je suis fier d'elle.)
♪Je me sens tellement perdu et je me sens ♪
♪Tant de distractions♪
♪Jamais imaginé♪
♪Tu resterais à mes côtés♪
♪Réconfortant mes chagrins♪
♪Dans les rues de minuit♪
♪Dans les coins ombragés♪
♪Souviens-toi de ce moment♪
♪Tu as souri et m'as regardé♪
♪À ce moment-là, le monde♪
♪Juste toi et moi♪
♪Profiter de la vie en ville♪
♪Te tenant la main♪
(Script de diffusion en direct)
(Ne surinterprétez pas cela.)
(Je ne suis pas...)
Chef.
Shen Haoming
est plutôt intelligent.
Il a utilisé la couverture médiatique
pour renverser l'opinion publique
tout en se faisant connaître
comme un bon mari.
Il est assez astucieux.
Si Xu Yan sait
à propos de la probation de trois mois de Baraikin
pour Shen Haoming,
comment
va-t-elle
percevoir ses actions ?
(Ma femme me poursuit...)
Oui.
L'entretien de Shen Haoming
défendre Yan Studio
est devenu viral.
Je l'ai vu.
(Je suis fier d'elle.)
Nous avons 500 abonnés de plus en une heure.
Le trafic vidéo a augmenté.
Nous avons reçu plus de commandes.
Annulations annulées.
Mme Baraikin
je suis allée à une fête avec une robe que nous avions conçue.
Nous sommes tendance !
Vraiment?
Laissez-moi voir.
Vérifiez-le.
De nouvelles voix de soutien ont émergé !
Écouter.
Des personnalités importantes choisissent Yan Studio.
Les vrais connaisseurs existent !
Les influenceurs ne peuvent pas
apprécier la valeur
de l'art authentique.
Donc nous ne pouvons pas
Continuez à faire des compromis.
Nous pouvons également utiliser
la puissance des médias sociaux
pour lutter contre ceux
qui complotent dans notre dos,
défendre nos intérêts légitimes,
et récupérer ce qui nous appartient.
(Script de diffusion en direct)
Ceci est le script.
Vous tous,
se préparer.
Bonjour les gars.
Je suis Guan, le streamer de Yan Studio.
Récemment,
Yan Studio a fait face à des rumeurs négatives.
Nous n'avons pas répondu publiquement
pour éviter de tomber dans un piège.
Cependant,
Vos voix de soutien nous sont parvenues.
Maintenant, il est temps
pour montrer le vrai Yan Studio.
Bonjour les gars.
Je m'appelle Lu Baoyao, designer
au Studio Yan.
En tant que fille du peuple Yi,
(J'ai grandi en regardant ma grand-mère,)
(mère,)
(et les villageois)
(broder et fabriquer des couvre-chefs.)
(Yan Studio)
(Dans notre tradition,)
(de la naissance à l'âge adulte,)
(à chaque étape importante,)
(les femmes aînées collaborent)
(pour confectionner des tenues exquises pour les filles.)
(Chaque point)
(porte l'amour et l'espoir.)
(Yan Studio)
(aidé)
(réaliser mon rêve de partager la broderie)
(avec le monde.)
(Il s'est transformé)
(artisanat populaire caché)
(en marchandises.)
(Les villageois ont des moyens de subsistance.)
(Oui.)
(Regarder,)
(notre brocart tissé à la main)
(est confié à trois villages)
(maintenir)
(niveaux de production actuels.)
(Notre qualité)
(totalement différent de ça)
(de contrefaçons produites en série.)
(Textiles artisanaux)
(et compétences en broderie tridimensionnelle)
(ne peut qu'être pleinement apprécié)
(par le toucher)
(et portant.)
(Ils exigent une expérience de première main.)
(Malgré les calomnies)
(et le doute,)
(nous choisissons l'intégrité,)
(préserver le patrimoine immatériel)
(grâce à un design moderne.)
(Nous aspirons)
(pour montrer notre travail)
(à la compétition de la Coupe Qinglan)
(et faire plus de monde)
(apprécie les vêtements de Yan Studio.)
(Contre ceux qui répandent des mensonges,)
(alimentant des rumeurs sans fondement,)
(et en salissant Yan Studio,)
(Yan Studio publie une déclaration officielle !)
(nous ne reculerons pas.)
(Nous intenterons une action en justice)
(pour protéger nos droits.)
Dans le flux en direct d'aujourd'hui,
Yan Studio
(déclare un combat)
(Soutenez les marques authentiques !)
(contre les acteurs malveillants en ligne.)
(Cyberintimidation)
(volonté)
(rencontrer une fin.)
(Dites non aux contrefaçons !)
(De plus,)
(Soutenez la justice !)
(nous avons besoin de votre soutien)
(pour blanchir le nom de Yan Studio.)
Bonjour?
Est-ce le studio Yan ?
Oui, qui est-ce ?
C'est l'organisateur
de la Coupe Qinglan.
Nous avons
a reçu de nombreuses demandes du public
pour requalifier Yan Studio
pour la compétition.
Après délibération,
nous avons décidé
pour requalifier Yan Studio.
Merci.
Lors du choix des partenaires,
J’accorde de l’importance à bien plus que le simple sens des affaires.
J’évalue également son caractère
et son attitude envers les membres de la famille.
Ma femme a mentionné
Yan Studio a rencontré des difficultés.
Ce qui m’a impressionné, c’est votre approche.
En tant que mari,
vous avez silencieusement soutenu votre femme
sans pour autant éclipser son éclat.
C'est vraiment louable.
Tu me flattes.
En fait,
ce qui m'a fait décider
s'associer au groupe Jinda
voyait avec quelle sagesse
vous gérez votre mariage
et la motivation incessante de votre femme
réussir.
Monsieur Shen.
Après nos interactions,
Je suis satisfait de la force de Jinda
et la sincérité.
Jinda apprécie également beaucoup
cette collaboration.
Bien.
Avant la fin de la période d’évaluation,
maintenir vos performances actuelles
et ne me laisse pas tomber.
Bien sûr.
D'ailleurs,
Sophia a adoré la robe
de Mme Xu.
Cela l'a mise sous les projecteurs.
Yan est heureux
que son sens esthétique
gagne l'approbation de Sophia.
Bien.
Prends soin de toi.
Dr A.S. Vous.
Êtes-vous ici pour Qiao Lin ?
Elle le fera
sortira bientôt.
Bien,
s'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Le comptable de Yan Studio s'est enfui,
provoquant le chaos.
Je remplace.
Je ne suis pas ici pour embêter Qiao Lin.
J'ai dit que j'allais passer à autre chose.
Je le pensais vraiment.
Je suis vraiment là pour vous aider.
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
Je vais le préciser
pour vous.
Qiao Lin me l'a déjà dit.
Je suis vraiment désolé.
Ils ont besoin d'un comptable,
et je peux l'être.
Aussi,
J'ai vraiment besoin de ce travail.
Fini?
Copain,
si tu as besoin de te défouler,
Frappez-moi.
Je le prends.
Tu ne m'en veux pas ?
J'espère que vous contribuerez à Yan Studio.
Nous sommes des adultes.
J'espère que tu tiendras parole.
Merci.
Vous avez une conversation agréable ?
Bien,
Le Dr Yu est là pour vous.
Je vous laisse tous les deux tranquilles.
Je m'en vais.
Au revoir.
Je suis désolé.
J'aurais dû te le dire
à propos de Lin Tao travaillant ici.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois encore là
clarifier les choses avec lui.
Merci
pour le mettre à l'aise.
Je l'ai fait
pas pour Lin Tao
mais pour toi.
Allez.
Allons dîner.
- D'accord.
- Qu'est-ce que tu aimes ?
C'est toi qui décide.
♪Nous nous sommes embrassés sous la lumière des étoiles♪
(Nous devons atteindre la finale)
(et assurer une place parmi les huit premiers.)
(Ce n'est qu'alors que nous pourrons)
(arriver à être présenté dans la salle principale)
(avec scénographies)
(qui correspondent à nos entrées.)
(Par ici, les entrées de Yan Studio)
(atteindra un public plus large.)
♪Toute l'année♪
♪Je me sens différent à ton égard♪
♪Mon cœur bat la chamade♪
♪Regardez les étoiles convergentes♪
(Nous visons les récompenses.)
(C'est bien d'avoir un rêve)
(au cas où cela se réaliserait.)
(Doit être une médaille d'or.)
(Décomposition des étapes de construction)
(Oui, ce doit être une médaille d'or.)
♪Avec toi à mes côtés♪
♪Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau♪
Je ne suis pas ivre.
Je peux boire à nouveau.
Pose-moi et je marcherai tout seul.
Exactement.
Juste quelques verres.
Comment cela pourrait-il te rendre ivre ?
C'est exact.
Je peux tourner autour.
Regarde-moi tourner.
Pas ivre, n'est-ce pas ?
Impressionnant, hein ?
(Yan Studio)
(25e Concours de création de mode de la Coupe Qinglan)
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
(139-Yan Studio)
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
(Finale nationale de la Coupe Qinglan,
Yan Studio)
C'est l'avant-dernier set ?
Correct.
Cette partie a été bien ajustée.
Auparavant, je me sentais
le rythme de la musique était rapide.
♪Surmonter♪
Beau.
Merci à tous.
C'est tout pour aujourd'hui.
Et préparez-vous pour la compétition.
Merci à tous.
Merci.
Venez ici.
Donne-moi les accessoires.
Je le ferai.
Yan, je m'en vais.
N'oubliez pas de m'envoyer les vidéos
et des photos.
D'accord.
Madame Xu, nous partons maintenant.
Merci.
Après avoir retiré les accessoires,
allez vous changer.
Yan, je les emmène me changer.
Merci, Yao.
Aucun problème.
Au revoir, Yan.
Je m'en vais.
Merci.
Bien joué.
Si beau.
Je m'en vais.
Aucun problème.
La scénographie est parfaite.
Ça a l'air fantastique.
La musique fonctionne bien.
Le rythme est au rendez-vous.
Exactement.
Je ne me suis pas senti touché.
Non, je ne l'ai pas fait.
Alors pourquoi...?
Je pense que les modèles ont bien fonctionné.
Alors pourquoi...
Pourquoi ça ne t'a pas ému ?
Êtes-vous insatisfait?
avec ce défilé ?
Ou tu n'as aucune confiance
en toi-même ?
Absolument pas.
J'ai très confiance en moi.
J'ai encore plus confiance en Yan Studio.
En si peu de temps,
nous avons optimisé
l'éclairage, la scénographie, la musique,
les maquettes et le ton général
à la perfection.
Tout maintenant
ça a l'air parfait.
J'ai regardé
répétition complète d'aujourd'hui.
Lors de la présentation,
les tenues sont superbes
et les décors sont bons.
Tout est excellent,
mais il y a un vide.
Comme s'il n'y avait aucun lien entre eux.
Comme tu l'as dit,
ça ne m'a pas ému.
La connexion manquante
fait référence à la résonance émotionnelle, n'est-ce pas ?
Exactement.
Je veux du public
et les juges non seulement apprécient
l'artisanat
dans notre collection,
mais ressentez aussi les histoires
derrière ces vêtements.
Je ne comprends que l'architecture.
Mais je connais
l’intention originelle de chaque créateur
tiges
du plus simple,
l'espoir le plus fondamental.
Ils sont motivés par les émotions.
Par exemple,
le palais du Potala
a été construit par Songtsen Gampo
pour la princesse Wencheng.
Bien sûr,
il existe
de nombreuses merveilles architecturales similaires.
La configuration de la piste
crée des couches spatiales
grâce à la conception dimensionnelle.
Il transmet visuellement la beauté
et évoque des émotions.
Mais des choses comme ça
ne peut pas transmettre les âmes
ou des émotions.
Vous souvenez-vous
quand tu as démarré Yan Studio,
Qu'est-ce qui vous a le plus ému ?
Yao a mentionné une fois
que chaque fille Yi,
dans tout le processus
de croissance,
à chaque étape importante,
a des dons.
Leurs familles fabriquent
des tenues spéciales
et des coiffes éblouissantes pour eux.
Chaque point
porte leur amour pour leurs enfants.
Bien.
C'est quelque chose
qui peut résonner auprès des gens.
En finale,
toutes les équipes
mettre en valeur la perfection technique.
Nous nous concentrerons sur l'émotivité brute
pour la présentation du défilé.
Les grands-mères transmettent leur savoir-faire
aux mères,
mères envers filles.
C'est un héritage
et l'évolution.
C'est la lignée qui relie
artisans à l'artisanat.
Bonjour?
Es-tu à la maison ?
Peux-tu rassembler tout le monde ?
pour une réunion au bureau ?
Je dois modifier notre stratégie.
J'ai compris.
Je l'apprécie.
Merci.
Je te conduirai.
D'accord.
Alliant tradition et modernité,
(Yan Studio révèle
une esthétique néo-chinoise)
(enraciné dans l'essence culturelle ethnique.)
(À cause des contrefaçons,)
(la marque)
(une fois confronté)
(un impact dévastateur)
(ce qui a porté atteinte à sa réputation)
(et la confiance des consommateurs.)
(Cependant, grâce à cette compétition,)
(ils ont démontré)
(une philosophie de conception unique
et un succès commercial.)
(Entre-temps,)
(ils ont été acclamés,)
(a remporté le prix de la valeur commerciale,)
(et a réalisé une croissance des ventes miraculeuse.)
Acclamations.
Les gars.
Tout de suite,
laissez Mme Xu
parler.
Accueillir.
Bien.
Au nom
du Studio Yan,
Je parle.
Ce voyage
a été un défi.
Je pense
nous en sommes tous conscients.
Le succès de Yan Studio
appartient à
chaque membre de l'équipe ici.
Merci à tous.
De plus,
une gratitude particulière va
à quelqu'un.
Bien,
dans les moments les plus bas
du Studio Yan,
il nous a soutenu
et nous a donné de la force.
Merci, Monsieur Liang.
C'est notre premier investisseur.
- M. Liang.
Écouter,
Je continuerai à investir.
Le montant va doubler.
Dans les prochains jours, Yan Studio et moi
avancera
ensemble.
Aussi,
après avoir bu,
nous ferons un tirage au sort.
Pas de plafond sur les prix en argent !
Acclamations!
Merci, Monsieur Liang.
Merci.
Tellement excitant !
Il y a un prix en argent.
Écouter.
Le célèbre designer espagnol
Ivan
j'ai vu ta performance
à la compétition de la Coupe Qinglan
et a montré de l'intérêt.
Son assistant m'a appelé,
en disant qu'Ivan veut te rencontrer.
Qu'est-ce que c'est ? C'est bon ?
Donne m'en un.
Je les informerai plus tard.
Alors que devons-nous préparer ?
Échantillons,
et ayez tous les documents prêts.
Je pense que pour montrer notre
sincérité,
tu devrais en apprendre un peu
Espagnol.
Certainement.
Acclamations!
Je vais trouver un tuteur.
Pas besoin.
Je t'apprendrai.
C'est facile.
Bonjour. Merci.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Dites bonjour en espagnol.
Bonjour.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪